Vì vậy, hãy thực hành sử dụng các cấu hình để xem nếu chúng tôi có thể ảnh hưởng sự sáng tạo của một mô hình
Vì vậy, hãy nói ví dụ, chúng tôi lấy một entropic và chúng tôi lấy một đám mây 3/7a áp dụng và chúng tôi sẽ nói
Xin hãy viết một câu chuyện.
Về một robot học nấu ăn và chúng tôi nói đó là một câu chuyện ngắn
Được rồi, vậy chúng ta sẽ duy trì chiều dài tối đa đến 600 thứ như thế này. Lối này. Nó không quá dài và chúng ta hãy nhìn vào sự ngẫu nhiên và đa dạng
Vì vậy, chúng ta biết rằng nhiệt độ thấp nhất P thấp và một đầu thấp K
Chúng tôi thực sự sẽ làm cho một phản hồi một chút
Bảo thủ vì vậy hãy chạy điều này và xem làm thế nào nó hoạt động
Đây là
câu chuyện cho nên
Nhà bếp đã có một hoạt động làm bếp trưởng và đây là câu chuyện và
Nó trông thú vị và...
Bạn biết nếu chúng tôi đọc câu chuyện có lẽ nó rất nhàm chán, bạn biết
Và nếu chúng ta đang cố gắng tăng nhiệt độ
Chúng ta sẽ có được nhiều kết quả sáng tạo hơn nếu chúng ta tăng p cao chúng ta sẽ nhận được nhiều từ hơn mà đã có thể không cắt giảm nó ở đầu tiên
Vì vậy, chúng tôi sẽ đặt nó ở mức tối đa và
Và ở trên cùng K, chúng tôi nhận được nhiều từ để chọn từ tốt
Vì vậy, chúng tôi sẽ cung cấp cho nó tối đa 500 vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ yêu cầu sân chơi mô hình để tạo ra một đầu ra sáng tạo nhiều hơn
Vì vậy, hãy làm một lần nữa
Xin vui lòng viết một câu chuyện ngắn về một robot thấp học nấu ăn
Và bây giờ chúng tôi nhận được một cái gì đó rất sáng tạo
Vì vậy, có như cảm biến quang học và có giống như một giáo viên làm len lỏi và robot bây giờ
Ăn và như vậy vì vậy đây là một sản phẩm sáng tạo hơn nhiều nếu bạn muốn so sánh hai
Tôi sẽ cho chúng vào mật mã.
Thư mục để bạn có thể thấy thấp
Nhiệt độ thấp và nhiệt độ cao thúc đẩy
Nhưng hãy nhớ rằng tất cả những ý nghĩa này là gì để điều khiển sự sáng tạo của mô hình tổng thể
Top P đang điều khiển phần trăm các từ được đánh giá dựa trên xác suất của chúng và
Top K là bao nhiêu từ bạn muốn được xem xét để chọn từ tiếp theo
Vì vậy, hy vọng rằng điều này làm cho ý nghĩa. Hy vọng bạn thấy
Làm thế nào các loại cấu hình hoạt động và làm thế nào ảnh hưởng các đầu ra mô hình Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo